Repository: H-Alexa/IIT-Journal-project-using-OJS
Catalog: lib/pkp/locale/*/manager.po
Languages: zh_cn

# manager.distribution.license
source: License
zh_cn: 许可证

# notification.editedUser
source: User edited.
zh_cn: 用户已编辑。

# notification.localeSettingsSaved
source: Locale settings saved.
zh_cn: 语言环境设置已保存。

# notification.localeReloaded
source: {$locale} locale reloaded for {$contextName}.
zh_cn: 已为 {$contextName} 重新加载 {$locale} 语言环境。

# notification.localeUninstalled
source: {$locale} locale uninstalled.
zh_cn: 语言环境 {$locale} 已被卸载。

# notification.localeInstalled
source: All selected locale(s) installed and activated.
zh_cn: 所有选定的语言环境均已安装并激活。

# notification.primaryLocaleDefined
source: {$locale} defined as primary locale.
zh_cn: {$locale} 被设定为首选语言环境。

# notification.localeDisabled
source: Locale disabled.
zh_cn: 语言环境已禁用。

# notification.localeEnabled
source: Locale enabled.
zh_cn: 语言环境已启用。

# manager.setup.competingInterests
source: Competing Interests
zh_cn: 利益冲突

# manager.navigationMenus.about.description
source: Link to a page displaying the About the Journal content in Settings > Journal
zh_cn: 链接到在“设置”>“期刊”中显示“关于期刊”内容的页面

# manager.navigationMenus.remoteUrl.description
source: Link to any URL on another site, like https://pkp.sfu.ca.
zh_cn: 链接到另一个站点上的任何URL，例如https://pkp.sfu.ca。

# manager.navigationMenus.remoteUrl
source: Remote URL
zh_cn: 外部URL

# manager.navigationMenus.customPage.description
source: Create a custom page on your site and link to it from a navigation menu.
zh_cn: 在您的站点上创建一个自定义页面，并从导航菜单链接到该页面。

# manager.navigationMenus.customPage
source: Custom Page
zh_cn: 自定义页面

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuItemTypeMessage
source: Select a Navigation Menu Type or Custom to make your own
zh_cn: 选择导航菜单类型或自定义以制作自己的导航菜单

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuItemType
source: Navigation Menu Type
zh_cn: 导航菜单类型

# manager.navigationMenus.form.submenuWarning
source: When a menu item opens a submenu, it's link can not be followed on all devices. For example, if you have an "About" item which opens a submenu with "Contact" and "Editorial Team", the "About" link may not be reachable on all devices. In the default menu, this is handled by creating a second menu item, "About the Journal", which appears in the submenu.
zh_cn: 当一个菜单项打开子菜单时，并非所有设备都会遵循其链接。 例如，如果您有一个“关于”项目，该项目通过“联系人”和“编辑团队”打开一个子菜单，则可能无法在所有设备上访问“关于”链接。 在默认菜单中，这是通过创建第二个菜单项“关于期刊”来处理的，该菜单项出现在子菜单中。

# manager.navigationMenus.form.conditionalDisplay
source: Learn more about when this menu item will be displayed or hidden.
zh_cn: 了解有关何时显示或隐藏此菜单项的更多信息。

# manager.navigationMenus.form.customUrlError
source: A URL must be provided
zh_cn: 必须提供一个URL

# manager.navigationMenus.form.menuAssigned
source: A navigation menu is already assigned to this area.
zh_cn: 一个导航菜单已经分配给了该区域。

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuAreaMessage
source: Select a navigation area
zh_cn: 选择一个导航区域

# manager.navigationMenus.form.navigationMenuArea
source: Active Theme Navigation Areas
zh_cn: 已激活主题的导航区域

# manager.navigationMenus.unassignedMenuItems
source: Unassigned Menu Items
zh_cn: 未分配的菜单项

# manager.navigationMenus.assignedMenuItems
source: Assigned Menu Items
zh_cn: 分配的菜单项

# manager.navigationMenuItems
source: Navigation Menu Items
zh_cn: 导航菜单项

# manager.navigationMenus.form.titleRequired
source: The title is required
zh_cn: 标题为必填项

# manager.navigationMenus.form.duplicateTitles
source: This title already exists for another navigation menu.
zh_cn: 该标题已经存在于另一个导航菜单中。

# manager.navigationMenus.form.duplicatePath
source: This path already exists for another navigation menu item.
zh_cn: 此路径已经存在于另一个导航菜单中。

# manager.navigationMenus.form.pathRegEx
source: The path field must contain only alphanumeric characters plus '.', '/', '-', and '_'.
zh_cn: 路径字段只能包含字母数字字符以及“.”，“ /”，“-”和“ _”。

# manager.navigationMenus.form.viewInstructions
source: <p>This page will be accessible at: <blockquote>{$pagesPath}</blockquote>...where %PATH% is the path entered above. <strong>Note:</strong> No two pages can have the same path. Using paths that are built into the system may cause you to lose access to important functions.</p>
zh_cn: <p>可以在以下页面访问此页面：<blockquote> {$pagesPath} </blockquote> ...其中％PATH％是在上面输入的路径。 <strong>注意：</strong>不能有两个页面具有相同的路径。 使用系统内置的路径可能会导致您无法使用重要功能。</p>

# manager.navigationMenus.form.content
source: Content
zh_cn: 内容

# manager.navigationMenus
source: Navigation
zh_cn: 导航

# manager.navigationMenus.form.path
source: Path
zh_cn: 路径

# manager.navigationMenus.form.title
source: Title
zh_cn: 标题

# manager.setup.metadata.type.description
source: The nature or genre of the main content of the submission. The type is usually "Text", but may also be "Dataset", "Image" or any of the <a target="_blank" href="http://dublincore.org/documents/dcmi-type-vocabulary/#section-7-dcmi-type-vocabulary">Dublin Core types</a>.
zh_cn: 提交主要内容的性质或类型。 该类型通常为“文本”，但也可以为“数据集”，“图像”或任何都柏林核心类型</a>。

# manager.setup.metadata.subjects.description
source: Subjects will be keywords, key phrases or classification codes that describe a topic of the submission.
zh_cn: 主题将是描述提交主题的关键字，关键短语或分类代码。

# manager.setup.metadata.source.require
source: Require the author to provide a source URL before accepting their submission.
zh_cn: 要求作者接受他们提交之前提供源URL。

# manager.setup.metadata.source.request
source: Ask the author to provide a source URL during submission.
zh_cn: 要求作者在提交过程中提供源URL。

# manager.setup.metadata.source.noRequest
source: Do not request a source URL from the author during submission.
zh_cn: 在提交过程中，不向作者请求源URL。

# manager.setup.metadata.source.enable
source: Enable source metadata
zh_cn: 启用源元数据

# manager.setup.metadata.rights.noRequest
source: Do not request a rights disclosure from the author during submission.
zh_cn: 在提交过程中，不要求作者披露权利。

# manager.setup.metadata.rights.enable
source: Enable rights metadata
zh_cn: 启用权利元数据

# manager.setup.metadata.rights.description
source: Any rights held over the submission, which may include Intellectual Property Rights (IPR), Copyright, and various Property Rights.
zh_cn: 提交内容所拥有的任何权利，包括知识产权（IPR），版权和各种产权。

# manager.setup.metadata.languages.require
source: Require the author to enter the submission's languages before accepting their submission.
zh_cn: 要求作者在接受提交之前输入提交的语言。

# manager.setup.metadata.keywords.enable
source: Enable keyword metadata
zh_cn: 启用关键字元数据

# manager.setup.metadata.keywords.description
source: Keywords are typically one- to three-word phrases that are used to indicate the main topics of a submission.
zh_cn: 关键字通常是一到三个词的短语，用于指示提交的主要主题。

# manager.setup.metadata.coverage.require
source: Require the author to suggest coverage metadata before accepting their submission.
zh_cn: 要求作者在接受他们的投稿之前，建议覆盖范围元数据。

# manager.setup.metadata.coverage.request
source: Ask the author to suggest coverage metadata during submission.
zh_cn: 要求作者在提交过程中建议覆盖范围元数据。

# manager.setup.metadata.coverage.noRequest
source: Do not request coverage metadata from the author during submission.
zh_cn: 在提交过程中，请勿向作者请求覆盖范围元数据。

# manager.setup.metadata.coverage.enable
source: Enable coverage metadata
zh_cn: 启用覆盖范围元数据

# manager.setup.metadata.coverage.description
source: Coverage will typically indicate a work's spatial location (a place name or geographic coordinates), temporal period (a period label, date, or date range) or jurisdiction (such as a named administrative entity).
zh_cn: 覆盖范围通常将指示作品的空间位置（地名或地理坐标），时间段（时间段标签，日期或日期范围）或辖区（例如指定的管理实体）。

# manager.setup.metadata.coverage
source: Coverage
zh_cn: 覆盖范围

# manager.setup.metadata.submission
source: Submission Form
zh_cn: 提交表单
